E aí
a Grécia
Oi bom dia pessoal Pois é né bom dia a
todos
in my life rápida que acabou de
acontecer uma coisa muito importante
e pode estar aí mudando muita coisa
vamos compartilhar pelo sol
E aí
e vamos compartilhar essa Live certo
vocês lembram daquele treinamento
militar né Vocês lembram do treinamento
militar que estava tendo
E aí nós estávamos falando
Em certas pessoas falam que poderiam
acontecer na de cada treinamento de
rotina Pois é foi Acabou de acontecer
isso aqui pessoal Acabou de acontecer
isso aqui
já saiu a Tribuna de área
tu saiu ontem mpps acaba de pedir estado
de defesa junto ao estados e municípios
para o motel ordem pública
em diante das circunstâncias inusitadas
e incontroláveis que o país tomou o MPS
em entidade privada sem fins lucrativos
formada por membros do Ministério
Público de todo o país acaba de
protocolar formalmente na presidência da
república um pedido para o presidente
Jair bolsonaro decreta estado de defesa
a fim de restabelecer a normalidade em
especial em alguns locais restritos e
determinados tal como permite a
Constituição Federal
Oi e o pedido vai mais além exigindo
atuação da controle da
controladoria-geral da União responsável
pelo controle interno do Poder Executivo
Federal do Tribunal de Contas da União
TCU responsáveis pelo controle externo
dos gastos públicos e investigação
criminal do departamento da polícia
federal
e de todos os estados-membros
governadores e prefeitos a respeito dos
bilhões de reais destinados ao combate à
pandemia do teto haja Vista que uma
parcela da população está aí faleceram
por falta de leite cê cuidados médicos e
as outras estão dentro de casa sem
sequer poder comprar aquilo que reputar
necessário para sua vida
e de acordo com as mesmas fontes de
informações de a citada se governadores
e prefeitos tiver são usados bilhões de
reais emitidos pelo Planalto na
estrutura do sistema de saúde o Brasil
teve a cerca de 250 mil leitos de UTI
não apenas um texto desse número
consoante últimos dados divulgados
Pessoal estão pedindo aí pessoal
eu estou pedindo intervenção viu
e acabar de só toco protocolado agora
naquele domingo na Tribuna de alho 1
e vamos ver o que vai acontecer certo
Começou a sair as notícias aqui ó certo
FPS mp-pi e me PPS protocola pedido para
que bolsonaro decreta estado de defesa
vi num blog fui checar na Tribuna e
realmente na Tribuna estão pedindo
Presidente para declarar estado de
defesa
a usar a força nacional seja usar o
exército
tá bom bem pessoal bom vem bomba
a bomba
e quem está pedindo com membros do
Ministério Público
é de todo o país o ministério público
está pedindo presidente da república
para usar o exército
E aí
Oi e aquele treinamento que nós passamos
aqui na live aqueles treinamentos do
exército não é à toa né não é à toa
o Ministério Público
e saiu aqui na Tribuna diária pedindo o
Presidente da República
um vaso usar o exército estado de defesa
e agora vamos esperar o pau com medo só
e vamos ver o que é que vai acontecer
e vamos ver o que que vai acontecer
certo está aí estava suspeitando mas
passamos aqui nós passamos aqui a
notícia do exército está no treinamento
no Rio de Janeiro todo dia que não era
normal isso acontecer
e não era normal eu vou voltar a fazer a
Live hoje duas horas da tarde pessoal
essa Live vai ser rápida duas horas vou
voltar certo vai acontecer não vai vai
ser bom vai ser ruim não sei sou
informações que está sendo passadas de
um site Tribuna de área
o site confiável né passou Tribuna de
área está falando que foi protocolado um
pedido pelo Ministério Público Federal
pedindo presidente
o padre usar as forças nacionais ou seja
o exército para ajudar Ou então fazer
alguma coisa não ser intenção disso
vamos esperar Tem muita gente que é
compra Tem muita gente que apagou Eu
fico quietinho no meu canto aqui só
observando Vamos ver no que isso vai dar
Oi Zé bom dizendo que isso vai dar
o segundo o Ministério Público segundo o
ministério o Ministério Público vôlei de
novo aqui o pedido vai mais além
exigindo atuação da conta da
controladoria-geral da União responsável
pelo controle interno do Poder Executivo
Federal do tribunal das contas da União
responsável pelo controle externo dos
gastos públicos e investigação criminal
do departamento da polícia federal Ou
seja a Polícia Federal vai estar
envolvida nesse nessa ação eles estão
pedindo por quê Porque devido bilhões de
reais que foi destinado ao combate à
pandemia
e haja visto uma parcela da população
está morrendo por falta de leite e
cuidados médicos e a outra está dentro
de casa sem você quer comprar aquilo que
reputar necessário para sua vida ou seja
eles estão pedindo contas desse dinheiro
governadores e prefeitos
e aqui para governadores e prefeitos
tivesse usados os bilhões de reais
remetidos pelo Planalto na estrutura do
sistema de saúde o Brasil hoje teria
cerca de 250 mil leitos de UTI e não
apenas um texto desse número ou seja o
ministério público está pedindo o
presidente da república para intervir
nessa situação com um exército ou seja
eles vão investigar prefeitos e
governadores
o segundo o site eles vão querer saber
onde está esse dinheiro
é isso pessoal está no site né eu que tô
falando isso mostrando aqui Ministério
Público pediu o Presidente da República
estado de defesa vai acontecer uma coisa
nesse país pessoal
e pelo que entendi aqui são devido
bilhões de reais que sumiram bilhões que
sumiram e vão ser cobrado de
governadores e prefeitos
em uma ação conjunta do Poder Executivo
Federal né Polícia Federal junto com o
Exército e junto com a polícia civil a
investigação criminal
Quem está aí
quem será que vai acontecer será que não
vai acontecer foi protocolado o pedido
e do Ministério Público Federal muito
grave isso
E se o bolsonaro a Catarse pedido se o
presidente acatar esse pedido
e o Brasil vai pegar fogo
e agora quem tá pedindo ao Ministério
Público Federal por vamos esperar
próximas novelas vai acontecer não vai
acontecer não sei
e o pedido está feito aí pelo Ministério
Público Federal de novo aí está o
estádio público né não sei se é Federal
está dobras seus dois
Tá certo
o Style formada por membros do
Ministério Público de todo o país acaba
de protocolar formalmente na presidência
da república um pedido para o presidente
Jair bolsonaro decrete estado de defesa
a fim de restabelecer a normalidade em
espécie em alguns locais restritos e
determinados Talking Tom permite a
Constituição Federal
e agora o negócio ficou Félix não é o
povo que tá pedindo não quem tá pedindo
ao Ministério Público para que o
Presidente da República decrete estado
de defesa e veja o que aconteceu com os
bilhões de reais que sumiram nesse país
destinado a infraestrutura com a peça
trago
e agora vamos ver o que que vai
acontecer
e vamos ver o que é que vai acontecer
muita gente vai ser conta muita gente a
favor certo eu vou ficar aqui observando
e se pelo menos descobri quem meteu a
mão nesse dinheiro e prender os
responsáveis já tá de bom tamanho
e já está de bom tamanho sim o
presidente acatar o pedido Presidente
tem que acatar esse pedido feito pelo
Ministério Público
o presidente tem que acatar esse pedido
vai querer manter acatar problema é dele
não sei só sei que o ministério público
está pedindo já foi protocolado pedido
o estado de defesa
e foi pedido estado de defesa
E ai presidente que é que o senhor vai
fazer
e não é o povo que tá pedindo ao
Ministério Público
e o que é que o senhor vai se fazer
Presidente vamos esperar vamos esperar
esperar uma nota do presidente quer que
ele vai fazer
e vamos ver que que vai acontecer se eu
não sou a favor disso nem contra certo e
aceita o Brasil uma bagunça
tá certo esse negócio de Lula e
bolsonaro fica por vocês porque eu não
me incomodo com isso
e vamos ver o que que vai acontecer só
sei que o Brasil tá pegando fogo
é só tá achando que isso é gol não sei
se é golpe ou não Não sei se fica por
conta de vocês só estou passando em que
há notícias
É eu sei que o mundo tá acabando devido
várias transformações que vou passar
aqui de tarde vários meteoros estão
entrando no Brasil eu tô com várias
filmagens aqui vai de meteoros né
E agora o que que vai acontecer vamos
esperar
e vai ser viável vai ser bom vai ser
ruim vamos esperar para ver o que que
vai acontecer só sei que vai pegar fogo
porque agora o Ministério Público
colocou o presidente na parede o
ministério público protocolou está aqui
o site oficial
A Tribuna tá aqui o site Ministério
Público protocolou um pedido de estado
de defesa junto aos Estados para manter
a ordem pública
a tocar o alimento pessoal tem que ter
alimento guardado em casa aí
um toque de recolher de 8:00 vai cair
para duas horas da tarde escutem só
e escutem só
já estão preparados vocês estão
preparados
e tem um arrozinho guardada mais em casa
aí se prepararam para isso porque a
bomba pode explodir a qualquer momento
aqueles treinamento que eles estavam
fazendo eu passei aqui na live pessoal
não isso não é nada isso não é nada isso
é normal Vejam Só o que está acontecendo
com esse país
já estão preparados pessoal o pau vai
comer a folha vamos ver o nosso conforto
Tem que rir para não chorar é tudo nós
estamos falando há muito tempo tá vindo
as claras
É incrível isso aí não é o povo que tá
pedindo não é o ministério público a
roda que tá pedindo
já estão querendo saber do dinheiro que
que aconteceu com dinheiro aqui ó
e olha para você ver
eu estou querendo a estão cobrando a
polícia federal o exército para
investigar a polícia federal tu qualquer
órgão em militar estão pedindo para
cobrar a respeito dos bilhões de reais
destinados ao combate à pandemia
e haja visto uma parcela da população
está aí ó com falta de leite e cuidados
médicos e outras estão dentro de casa
sem quer poder comprar aquilo que
reputar necessário para sua vida
e eles estão cobrando dos governadores e
prefeitos Cadê os bilhões de reais
remetido pelo Planalto da estrutura do
sistema de saúde
e eles dizem que o Brasil teria hoje
cerca de 250 mil leitos de UTI não
apenas um texto desse número caso esse
dinheiro fosse usado
e está aí aqui está o pedido oficial
aqui está
o Ministério Público Excelentíssimo
Senhor Presidente da República
Federativa do Brasil a insanidade É
continuar fazendo sempre a mesma coisa e
esperar resultados diferentes usar o
tinha uma frase de Albert Einstein
Associação Nacional do Ministério
Público pró-sociedade pessoa jurídica
que vai falando a sede vai falando tá tá
aqui vai falando todo protocolo Zé é
muito a 15 muita coisa vai falando vou
deixar esse link para vocês aí pessoal
ver vou deixar esse link para você ler
certo
Oi aqui é muita coisa não vou neste
estudo
a investigação papá burbono que
interessa cadê
é aqui que lá que fala que ela parte
colorida em cima né aqui fala né aqui ó
Ah tá tá vai falando tá falando
e vai falando
Esse é o que está lá em cima Calypso
e tu tá em cima tem mais coisas aqui
certo
o maior
e o decreto é está
o Presidente da República pode ouvidos o
conselho da república e o artigo 136
conselho de defesa Nacional decretar
estado de defesa para preservar ou
prontamente restabelecer em locais
restritos e determinados a ordem pública
ou a paz social aqui acabou né vamos ver
vou deixar o link para você sair agora
eu vou deixar o link para vocês
e foi protocolado
o pedido de intervenção
E aí
o meu Deus do céu que bomba
a bomba qui bomba saiu no G1 não né
pressão e saiu no G1
eu vou ver se saiu no G1
oi oi
E aí
tá bom visse uma bomba dessa tem que
sair no G1
e vamos ver
o tri brasileiro me arrependo Flamengo a
os idosos é estão caindo a atualidade
graças a Deus tá 54g provam né o negócio
do do presidente saiu não viu
É incrível como é que uma imprensa dessa
manipulado uma notícia dessa
importantíssima que pode mudar a cara do
Brasil vocês tem que tá vendo no YouTube
aí ó 16 ou 32 1021 isso aqui é muito
sério isso é que pode mudar com destino
do país pode mexer com a vida das
pessoas
eu vou para menor ou para pior não sei
só acontecendo para saber que vai
acontecer
e esse pedido aqui é muito importante
porque na é não Epson pessoal preste
atenção não é uma passeata pedindo isso
não é meia dúzia de pessoas pedindo isso
não eu ministério público e todo o país
pedindo Presidente protocolando pedido
para ele decretar defesa defesa
a defesa estado de defesa
o ministério isso é muito sério agora
basta o presidente aceitar ou não
o barco Presidente aceitar ou não
[Música]
E aí
E aí eu não sei se eu não entendo muito
de política eu não sei se a câmera tem
que aprovar também não sei só o
presidente falar para falado que o
Parlamento tem que aprovar não sei não
entendo muito política só sei que foi
feito o pedido do Ministério Público
Oi para o presidente
se você tem que passar pela câmera pelo
congresso aquela uso e todo não sei se o
presidente pode ir lá e já decretar não
entendo de política não gosto de
política e para mim é só sei que o pau
bicho vai pegar o bicho tá pegando
o Ministério Público quer saber onde
está o dinheiro investido
eu sei que sumiu eles fizeram as contas
fizeram montão de coisa lá certo
e tem gente casca só Presidente queria
fazer né Eu não entendo eu não sei só
Presidente querer fazer eu tenho que
passar aqui um montão de gente até a
votação
o nepers muito importante essa notícia
né
eu não tá foi excluído não acabei de
entrar aqui ó estavam bloqueando essa
página mas eu consegui entrar de novo
e aqui ó
e saiu protocolo
e hotsites falando que saiu protocolo o
fui no site oficial
a minha frente não né pessoal não é
possível né aqui ó eu mandei o link para
vocês aí
E aí
[Música]
Ah que bom bem
o que bomba
[Música]
e olha quem esse look ó Douglas e vai
Bosque pele Tinker advogado OAB não sei
quem que estavam homem tem que o Douglas
vamos ver tem 15 aqui dessa algum membro
do ministério público né vamos vai ter
que esse Douglas aqui peraí compartilhei
não aqui estao
o que ensinou pelo Ministério Público
foi esse citar cidadão que advogados
vamos ver quem que é ele
Oi gente o dobro 1
o Douglas só faz sobre o acesso dele
E desde empolgado ministério público né
o advogado aqui do Ministério Público do
Trabalho na cidade de público
o Ministério Público todo deve ter
concordado para ele assinar pelo
Ministério Público né
e aqui ó não é mesmo Nacional deve
Ministério Público
a Associação Nacional de memo ele é um
procurador você e o Douglas é um
procurador vai procurador do Ministério
Público
e ele é um procurador
e não é pouca bosta não viu princesa
e não é pouca bosta não ele é um
procurador da república se ele assinou
pelo Ministério Público geral não né
pouca bosta não vamos ver que que vai
acontecer no G1 não saiu nada Vamos ver
no R7
a má notícia dessa é muito importante
e nós vamos editar o R7 aqui
a justiça do Pará mantém bloqueio dos
bens do ex-presidente Lula é STF nega a
mensagem da operação Sporting de Cunha
é só isso
E aí
é só isso incrível imprensa brasileira
pessoal não dá para saber o que que
acontece nessa imprensa
é uma notícia dessa
é publicado na Tribuna EA imprensa não
fala nada
E aí
[Música]
É incrível o brilho
eu estou fraco que a matéria não abre
aqui abriu preço
eu vou tentar abrir de novo aqui para
ver se tá abrindo ou não
hoje vou compartilhar aqui ó
e eu vou aqui ó vou digitar aqui homem
se vai abrir
e tem muita gente tentando acessar a
página viu pressão aí você tinha custou
abrir o que que acontece muita gente
tentando acessar essa página ela tá
pesada e tá demorando para abrir veja só
rodando aqui ó é muita gente tentando
acessar esta página
e o Brasil teve deve tá tentando acessar
essa página porque antes dela Abrir que
ela ficou os dez minutos rodando aqui
para depois abrir só que o meu abriu
Depois de dez minutos
É porque tem muita gente tentando
acessar essa página com essa bomba dessa
notícia tá vendo aqui ó o pussy para
abrir aqui tá custando abrir
Oi tá custando abrir
a fonte site da Tribuna A Tribuna
e a Tribuna que é www.diario.com.br
ah ah tá demorando Abrir mesmo viu
o pessoal tá pedindo para mim ler a
matéria o meu abriu Porque tia eu vou
ler a matéria mulher matéria pessoal que
tá chegando agora Ministério Público
protocola pedido de estado de defesa
e o Ministério Público acaba de pedir
estado de defesa junto aos estados e
municípios para manter a ordem pública
matéria 16 de Março de 2021 publicado as
17:30
em diante das circunstâncias inusitadas
e incontroláveis que o país tomou o
Ministério Público entidade privada sem
fins lucrativos formada por membros do
Ministério Público de todo o país ou
seja Todos Os Procuradores acaba de
protocolar forma foram formalmente na
presidência da república um pedido para
o presidente Jair bolsonaro decrete
estado de defesa a fim de restabelecer a
normalidade
e em especial em alguns locais restritos
e determinados tal como permite a
Constituição Federal é o pedido vai e o
pedido vai mais além e o pedido vai mais
além eles estão exigindo atuação da
Controladoria Geral da União seja
responsável pelo controle interno do
Poder Executivo Federal do Tribunal de
Contas da União TCU responsável pelo
controle externo dos gastos públicos e
também está pedindo a investigação
criminal do departamento da polícia
federal
e de todos os estados-membros
governadores e prefeitos a respeito dos
bilhões de reais destinado ao combate à
pandemia do teco teco haja vista de uma
parcela da população está perecendo por
falta de leite de cuidados médicos e
outros estão dentro de casa sem sequer
poder comprar aquilo que reputar
necessário para sua vida
e Jacob com as mesmas fontes das
informações de as citadas governadores e
prefeitos se tivesse usado os bilhões
que receberam no Planalto
e para a estruturação do sistema da
Saúde se os prefeitos e governadores
tivesse usado isso o Brasil teria hoje
sempre de 250 mil leitos de UTI em
e não apenas um terço
E aí
eu estou entendendo de sol
E se o presidente a catar issue
e vai ter muito Prefeito e Governador
preso se o presidente a catar issue
o ministério público está pedindo
e no estado de defesa para investigação
investigação do dinheiro
o ou seja colocar as forças armadas na
rua no palco ver ao que estão pedindo
não é isso não é isso que eles estão
pedindo ou tô errado
o estado de defesa estão pedindo
investigação dos prefeitos e
investigação dos governadores a respeito
dos bilhões de foi remetido
é para eles
e agora o Ministério Público que está
pedindo isso aí e para acontecer as
investigações tem que ter as forças
armadas na rua à força nacional o
exército na rua
E aí
e eu estou abismado como é que isso não
saiu na imprensa até agora aqui até
agora a página não tem Trama uma Deu
erro aqui ó deu erro tô tentando entrar
de novo nessa página aqui
a net em atrai
com a página já ficou pesada é
o rapaz não ficou pesada mas tem outro
site que estão reportando isso aí tem
outros blogs né um blog eu te falando a
mesma coisa
Oi ó vou balançar notícia desse blog
aqui
é a vocês agora tô na lançando blog
o Du blog
E aí
a Thays saiu um diário
bom né saiu um diário o meu abriu que
ficou até mesmo para abril em abril e
realmente só www.diario.com.br saiu Tá
gravado não tem como falar que é fake
Belo Horizonte 1732 1021 Style
É depende da decisão do presidente se o
país pega fogo agora ou não
Ah depende a decisão do presidente se
vai para cima ou se não faz nada
E aí
já tá na mão do Presidente da República
isso sim Eu repito não sei se precisa de
votação de cada parlamentar essas coisas
não sei
e vamos esperar pessoal hoje à tarde mas
está voltando de novo vamos deixar o
like aí para espalhar essas notícias
certo pessoal frente ali Abrir 12
segundos já tem muita muita gente está
tentando acessar a pessoa rapaz não tá
abrindo Muita gente deve está tentando
acessar a página se eu clicar aqui de
novo o documento de perder ela não vou
copiar e colar aqui ó vou copiar e colar
vou deixar ela aberta aqui pessoal vou
nem ficar só vou perdão vamos ver se vai
entrar bom tempo lá na tabela
é É muita gente a página deve estar
sobrecarregada nesse momento uma notícia
dessa
e aqui ó fiz mas vou deixar essa aqui a
pertinho não vou mexer nela para não
perder a notícia que não quer realmente
abrir mas vários blogs aí ó esse blog
aqui vai abrir é vários blogs estão
falando
o Style
e tem gente que não acredita na justiça
né Tem uns que a favor do bolsonaro
tanto que a favor do Lula todos que
apagou do STF acontece teto não me
envolvo nisso eu sou a favor da minha
família e do Zé e da nossa segurança
aqui pronto meu negócio é coisas
climáticas mas isso aí é complicadíssimo
complicadíssimo tá beijo no coração duas
horas da tarde vou estar aqui de novo de
primeira mão aí certo para vocês e duas
horas da tarde nós vamos estar aí beijo
no coração Fica com dois com Deus e até
a próxima deve começar a rodar essas
notícias tudo aí agora
o jornal da cidade Já publicou Bru aqui
ó posso falamos Jornal da Cidade a
público Tem vários sites vão começar a
publicar isso aí
bom fica com Deus e até mais